; %windir%\notepad.exe
;
; (c) maxohm [ at ] gmail.com
; Разрешить анонимный доступ к общим ресурсам
;
1. Сетевой доступ: разрешить анонимный доступ к общим ресурсам.
2. Сетевой доступ: разрешать применение разрешений "Для всех" к анонимным пользователям. Вкл.
3. Учетные записи: состояние учетной записи "Гость". Вкл.
4. Сетевой доступ: не разрешать перечисление учетных записей SAM и общих ресурсов анонимными пользователями. Откл.
5. Сетевой доступ: запретить анонимный доступ к именованным каналам и общим ресурсам. Откл.
6. Сетевой доступ: не разрешать перечисление учетных записей SAM анонимными пользователями. Откл.
7. Учетные записи: ограничить использование пустых паролей только консольным входом. Откл.
8. Сетевая безопасность: уровень проверки подлинности LAN Manager. Отправлять LM и NTLM. Использовать сеансовую безопасность.